Downloaded @ subs4free.club
Ο ΞΙΦΟΜΑΧΟΣ
Μετάφραση: Korean Dramas (Greek Fans)
Οι στρατιωτικοί συνεργάζονται
ήδη με τους αντάρτες.
Πρέπει ν' αντέξετε μέχρι
να φτάσει ο στρατός...
και τότε θα μπορέσουμε
ν' ανακτήσουμε το παλάτι.
Δεν χάσαμε μόνο το παλάτι.
Είσαι στρατιωτικός στην υπηρεσία
του βασιλιά,
Αλλά δεν είσαι και πολεμιστής του Τζοσεόν;
Ο βασιλιάς διέταξε να σκοτωθούν
όσοι πήγαν στον πόλεμο.
Γιατί χάνεις τον χρόνο σου;
Αυτό σημαίνει... πολεμιστής για σας;
Κάνε πίσω.
Ο ΞΙΦΟΜΑΧΟΣ
Σ' έπιασα.
Τι λες, μπαμπά;
Δεν είμαι καλύτερη από σένα;
Θα βγάλουμε πολλά λεφτά γι' αυτό.
Τι χαριτωμένο.
Πάλι συμβαίνει;
Δεν είναι τίποτα. Είμαι εντάξει.
Πάμε πίσω.
Είναι κακό που τα μάτια σου είναι πρησμένα.
Νομίζω ότι υπάρχει και συσσώρευση υγρών.
Τότε θα χειροτερέψει;
Μην ανησυχείς. Αν πάτε στην πρωτεύουσα...
θα πάρετε το καλό φάρμακο.
Η ιδιοκτήτρια εκεί...
μου χρωστά μια χάρη.
Θα την ενημερώσω.
- Στηριζόμαστε πάνω σας.
- Ναι.
Αν αργήσετε πολύ, δεν θα πιάσει
ούτε το καλό φάρμακο.
Πρέπει να πάτε γρήγορα.
Υπάρχει τρόπος να γίνεις καλά,
γιατί το αγνοείς;
Τι φοβάσαι και μένεις
συνέχεια μες στο δάσος;
Δεν βαριέσαι;
Νομίζεις πως θα είναι όλα εύκολα,
αν πας εκεί κάτω;
Αφού είσαι εσύ καλά, αυτό μου αρκεί.
Αν δεν θέλεις να πας, τότε μείνε εδώ
και θα πάω μόνη μου.
Ζήτησαν 25 γυναίκες για
κάθε φυλακισμένο και για τους άντρες...
Οι απαιτήσεις τους γίνονται εξωφρενικές.
Τι θα κάνουμε;
Μεγαλειότατε, θα είναι δύσκολο να πληρώσει
το δικαστήριο για τόσους φυλακισμένους
Πρέπει ν' αφήσουμε τις οικογένειες
να το χειριστούν μόνες τους για την ώρα
Σωστά. Προς το παρόν τα οικονομικά
του κράτους πρέπει να...
χρησιμοποιηθούν για την εδραίωση μας.
Δνε μπορούμε ν' αγνοήσουμε
τις απαιτήσεις τους. Τι θα γίνει αν...
Λέτε δηλαδή ν' αφήσουμε την αξιοπρέπεια μας
και να συμφωνήσουμε
σ' όλες τις απαιτήσεις τους;
Μεγαλειότατε, θα τους συναντήσω
για να μάθω τις προθέσεις τους.
Κάνε το.
Λέτε να μας ζητήσει να δώσουμε
τα παιδιά μας ως όμηρους σ' αυτούς;
Θέλει ν' αποφύγει τον πόλεμο,
και ο αδύναμος γίνεται η λεία του δυνατού.
Ποιο είναι το σχέδιο σας, κύριε μου;
Είναι αλήθεια, πως θα παραιτηθείτε;
Ναι, είμαι πολύ καιρό εδώ.
Δεν είναι η κατάλληλη ώρα τώρα, κύριε.
Πραγματικά, θα παραιτηθείτε;
Έχετε ακούσει για την ομάδα Χουανγκ;
Πουλάνε φυλακισμένους ως σκλάβους.
Αυτό είναι μόνο η βιτρίνα.
Στην πραγματικότητα είναι δολοφόνοι.
Άκουσα πως ο αρχηγός τους και ο
απεσταλμένος του, ήρθαν στην πρωτεύουσα
Δεν ξέρω τι σχεδιάζουν, αλλά
η κυβέρνηση χωρίστηκε εξαιτίας των Κινγκ.
Είναι πιθανό να συζητηθεί
ενώπιον του δικαστηρίου.
Δεν μπορώ να μαντέψω τι σκέφτεται.
Ίσως κατηγορεί τον εαυτό του,
που η χώρα του είναι έτσι.
Και αν λέει ανοησίες.
Θα μπει στη μάχη. Θέλει να
παλέψει με κάποιον δυνατό.
Έτσι δεν φέρεται ένας πολεμιστής;
Έλα. Ρίξε μια ματιά.
Δεν είναι ωραίο;
Επειδή είμαστε κοντά στα σύνορα,
υπάρχουν πολλοί ξένοι.
Ελάτε να ρίξετε μια ματιά.
Είσαι κι εσύ Κορεάτης.
Κατάλαβε την κατάσταση μας...
Βοήθησε μας, σε παρακαλώ.
Αν κάνετε αύξηση τώρα,
δεν θα μου μείνει τίποτα...
για να ταίσω και να δώσω
στέγη στην οικογένεια μου.
Αν αυξήσετε την τιμή ξαφνικά, εμείς...
Μαμά.
Είναι εντάξει.
Πήγαινε στον μπαμπά σου.
Οι ευγενείς αύξησαν την τιμή.
Να πας σ' αυτούς να ζητήσεις τα ρέστα.
Τους πήραν ως αιχμάλωτους πολέμου
και τους πουλάνε ως σκλάβους.
Αν μου δώσεις την κόρη σου,
θα σου δώσουμε τη γυναίκα σου.
Περιμένετε...
Ο πρόεδρος περιμένει. Θέλετε να πεθάνετε;
Συγνώμη.
Αν δημιουργήσετε ξανά πρόβλημα,
Θα κόψω τον λαιμό σας.
Πάμε.
Κύριε, σας ικετεύω...
Πατέρα!
Τα βρώμικα χέρια σου
τόλμησαν να μ' αγγίξουν!
Τι θράσος!
Είναι καλύτερο να μην ανακατευτούμε.
Ποιος δημιουργεί πρόβλημα;
Ποιοι είστε; Κατεβείτε από τ' άλογα
και δώστε αναφορά.
Είμαστε εκπρόσωποι
της δυναστείας των Κινγκ.
Νομίζεις πως μπορείς να μας συλλάβεις;
Ούτε ο βασιλιάς σας μπορεί.
Σε προκαλώ να μας συλλάβεις!
Πάμε.
Πατέρα.
Δεν καταλαβαίνω τι σκέφτονται
οι στρατιώτες του Τζοσεόν.
Γιατί επιμένετε να διατηρείτε
τον αυτοσεβασμό σας;
Λέει πως δεν καταλαβαίνει γιατί υπάρχουν
ακόμη άνθρωποι που σέβονται αυτή την χώρα.
Αν αρρωστήσουν οι γονείς, τα παιδιά
πρέπει ν' αδιαφορήσουν για τους γονείς;
Αν συνεχίσετε να πιστεύετε
στους νεκρούς γονείς...
ίσως το παιδί να πεθάνει πρώτο.
Βέβαια αν πεθάνει πρώτο το παιδί,
δεν είναι τύχη και αυτό;
Είναι ο ξάδελφος του βασιλιά και
πρόεδρος της ομάδας Χουανγκ.
(μεταφράζει)
Άκουσα πολλά για σας...
και βλέπω πως... μιλάτε
άπταιστα τα Κορεάτικα.
Καθόλου, μια από τις μητέρες μου
ήταν από το Τζοσεόν.
Άκουσα πως εδώ στο Τζοσεόν, ένα τέτοιο
παιδί το λέτε μπάσταρδο.
Ελπίζω πως από εδώ και πέρα, θα μάθετε
να μιλάτε την γλώσσα των Κινγκ.
Θα βλεπόμαστε συχνά τώρα, σωστά;
Θα μπορούσες να ετοιμάσεις καλύτερο τσάι.
Αφήσαμε πολύ καιρό το Τζοσεόν ήσυχο...
Ξέρεις να μεγαλώνεις έναν αδέσποτο σκύλο;
Στο Τζοσεόν, δεν πιάνουμε και
μεγαλώνουμε αδέσποτα σκυλιά
Πρώτα το πιάνεις και το δένεις, και μετά
σκοτώνεις τα κουτάβια ένα προς ένα.
Αυτό θα κλαίει σαν τρελό,
στο τέλος θα τυλιχτεί στην ουρά του...
Μπορεί να είμαστε παραποτάμιο κράτος,
αλλά υπάρχουν ακόμη νόμοι.
Άκουσα πως υπάρχει ένας καλός
ξιφομάχος στο Τζοσεόν.
Μήπως είναι αυτός;
Μου φαίνεται πως σας πρόσβαλα.
Τι θα λέγατε ν' αλλάξουμε διάθεση;
Πάμε να παρακολουθήσουμε
έναν αγώνα ξιφομαχίας μαζί;
Να κάνεις πίσω αν χρειαστεί.
Οι άλλοι πολεμιστές παρακολουθούν.
Πέρα από την ικανότητα του αντιπάλου,
ακολούθησε τις οδηγίες μου.
Το σπαθί σου είναι μόνο για επίδειξη;
Σταματήστε.
Έχεις εντυπωσιακές ικανότητες στο σπαθί.
Χάρη σε σένα, απόλαυσα αυτόν τον αγώνα.
Άκουσα πως είναι ο καλύτερος
ξιφομάχος του Τζοσεόν.
Αν μ' αφήνατε, θα σας έφερνα το κεφάλι του.
Πραγματικά το πιστεύεις;
Λέτε πως θα είχα χάσει;
Πολύ ενδιαφέρον.
Ακολουθήστε με.
Θα έγινε κάποια παρεξήγηση.
Ο καλόγερος μου χρωστά χάρη.
Τι; Αυτός μου είπε...
Σάπιος καλόγερος.
Αυτό το φάρμακο δύσκολα το βρίσκεις.
Εκτός αν είσαι υψηλόβαθμος στρατιωτικός.
Είναι πολύ ακριβό.
Καταλαβαίνουμε. Πάμε να φύγουμε.
Δεν είπαμε πως το θέλουμε δωρεάν.
Φέραμε δέρμα που δεν έχει κανένα ψεγάδι,
και θα πιάσουν καλή τιμή στην αγορά.
Δεν θα είναι τόσο εύκολη η πώληση τους.
Αφήστε το δέρμα. Θα πληρώσουμε
λίγο παραπάνω απ' όσο αξίζει.
Αφήστε το. Δεν είμαστε ζητιάνοι.
Ο μπαμπάς λέει πως τίποτα δεν είναι δωρεάν
και πως πάντα υπάρχει ένας λόγος.
Πάμε, μπαμπά.
Έχουν έρθει.
Μπαμπά, δεν είναι αυτοί
οι μπάσταρδοι από πριν;
Βιάσου, πάμε.
Είναι τιμή που ήρθατε σε μας.
Τα πολιτικά παιχνίδια είναι
για τους στρατιωτικούς.
Εγώ είμαι απλά ένας έμπορος
που ήρθε να διασκεδάσει.
Αν θέλετε να διασκεδάσετε, δεν υπάρχει
καλύτερο μέρος από το Τζοσεόν.
Το τσάι μυρίζει ωραία.
Τι θα λέγατε να δουλέψουμε μαζί;
Θα πληρώσω καλά για σκλάβους
κι εσείς θα βγάλετε τη προμήθεια σας.
Εκτιμώ την προσφορά σας, αλλά δεν είμαστε
αρκετά ικανοί να εμπορευτούμε ανθρώπους.
Δεν είναι ίδιο όταν πουλά
η γυναίκα το κορμί της;
Δεν το κάνουμε αυτό εδώ.
Αυτή είναι καλύτερη από άντρα.
Άκουσα πως προσλαμβάνετε
ξιφομάχους ως δολοφόνους.
Μπορώ να ζητήσω κάτι τέτοιο;
Είναι φύλακες για την προστασία μου.
Παρακαλώ, ξεκουραστείτε και φύγετε.
Καλά άκουσα πως ήταν τρελός.
Είναι κάποιος σημαντικός;
Μην εμπλακείς μαζί τους.
Ήμουν ανόητη που πίστεψα τον καλόγερο.
Πότε το αγόρασες;
Απολαύστε το φαγητό.
Τελειώσαμε.
Φεύγετε κιολας;
Δώστε μου 4 νομίσματα.
Ορίστε.
Θεία!
Τε Οκ... Εσύ δεν είσαι η Τε Οκ;
Πως είσαι;
Είναι αρκετά καλό να
προσέχεις ένα πανδοχείο.
Περίμενε. Άσε με να σε δω.
Το μικρό κοριτσάκι έχει μεγαλώσει.
Θα πρέπει να σε δυσκόλεψε
να την μεγαλώσεις καλά...
με τόσους άντρες που θα
πρέπει να την ερωτεύτηκαν.
Πάει καιρός.
Αυτός ο ψυχρός χαρακτήρας δεν αλλάζει ποτέ.
Τι σου άρεσε πάνω του,
ενώ είναι τόσο ψυχρός;
Όλοι οι άντρες νοιάζονται για τις γυναίκες.
Ένας άντρας πρέπει να μη μιλά
πολλά και να έχει μεγάλο...
Τι πρέπει να έχει μεγάλο;
Όχι.
Θα πρέπει να κουραστήκατε από το ταξίδι.
Ξεκουραστείτε, εγώ θα σας φτιάξω να φάτε.
Τι καλά!
Μια νεαρή γυναίκα;
Θέλω να φροντίζει κάποιος έμπιστος
την άρρωστη, γι' αυτό μην ανησυχείς.
Αν είναι έτσι, υπάρχει ένα κορίτσι.
Δεν πρέπει να το μάθει κανείς,
γι΄αυτό κοίταξε το ήσυχα.
Ναι, κατάλαβα.
Φάτε καλά.
Ευχαριστώ, κύριε.
Δώστο στη μαμά σου.
Τα χέρια ενός ξιφομάχου...
δεν πρέπει να κρατούν μια γαβάθα..
Τι θα 'λεγες...
να ζητήσω από τον βασιλιά να
σ' αφήσει να δουλέψεις για μένα;
Όταν ο ξιφομάχος είναι μ' έναν
αφέντη που εκτιμά την αξία του...
τότε αυτός μεγαλουργεί.
Έχω παραιτηθεί και δεν
μ' ενδιαφέρει καμια θέση.
Συνηθίζω να παίρνω αυτό που θέλω.
Με μια λέξη μπορώ να ελευθερώσω όλους
τους φυλακισμένους από το Κινγκ.
Άκουσα πως τράβηξες το σπαθί σου
ενάντια στον νεκρό βασιλιά.
Πριν τραβήξεις το σπαθί σου...
σκέψου προσεκτικά τι θα συμβεί στο Τζοσεόν.
Να τους πω να τον πιάσουν;
Δεν υπάρχει λόγος. Άφησε τον.
Έτσι θα έχει περισσότερο ενδιαφέρον.
Ξύπνησες τελικά.
Που πήγε ο μπαμπάς;
Έφυγε πολύ νωρίς.
Δεν ξέρει τον δρόμο καλά.
Που μπορεί να πήγε μόνος του;
Εσύ είσαι εδώ, οπότε δεν πήγε πολύ μακριά.
Θα επιστρέψει σύντομα. Απλά περίμενε.
Εδώ μένεις...
Πως ξέρατε ότι ημουν εδώ;
Δεν πάει πολύς καιρός που μας
υποτιμήσατε λόγω των χρημάτων,
Μη μιλάμε γι' αυτά.
Σήμερα θα είμαι η σωτήρας σου.
Αλήθεια λέτε;
Δηλαδή αν φροντίσω αυτήν την ασθενή,
θα μου δώσετε το φάρμακο;
Το υπόσχομαι.
Θέλεις να το κάνεις;
Αφού θα πάρω το φάρμακο, θα κάνω τα πάντα.
Αλλά...
... ο μπαμπάς μου...
Θα βρούμε ένα μέρος για τον μπαμπά σου,
να λάβει τη φροντίδα που χρειάζεται.
Ευχαριστώ!
Πραγματικά ευχαριστώ... σας ευχαριστώ.
Που θα ζήσει ο μπαμπάς μου;
Σε νέο σπίτι;
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Ζει με τον μπαμπά της στα βουνά,
και αυτός είναι σχεδόν τυφλός.
Θέλω να την αναλάβω σαν θετό παιδί...
σ' αντάλλαγμα με κάτι που
θα έχει αξία γι' αυτήν.
Νιώθω...
πως είδα φάντασμα.
Είχες αυτή την έκφραση πριν εξαφανιστείς,
και έχεις την ίδια τώρα που ηρθες πάλι.
Το παιδί προφανώς έχει μεγαλώσει...
Είναι πολύτιμο κορίτσι.
Θα ζήσουμε ήσυχα...
όπως έχουμε ήδη κάνει.
Πραγματικά, ελπίζω να συμβεί.
Πιστεύεις πως θ' αλλάξει
ο κόσμος αν κρυφτείς;
Και πάλι θ' ακούς τους θρήνους
και τα ουρλιαχτά.
Άκουσα πως σε συνέλαβαν.
Αλήθεια;
Ναι.
Πως;
Κυρία.
Που πήγε η Τε Οκ;
Ήρθαν από την εταιρια Χουασανγκ
και την πήραν.
Φάνηκε πως ήταν για καλό.
Ναι, ευχαριστώ.
Πως σχεδιάζεις να πείσεις τον πατέρα σου;
Θα μπορέσει να δει ξανά...
κι εγώ θα είμαι με μια
πλούσια οικογένεια για λιγο.
Δεν υπάρχει περίπτωση να μην το δεχτεί.
Λένε πως κανένας γονιός δεν είναι
πρόθυμος ν' αφήσει το παιδί του.
Αλλά λένε και πως κανένας γονιός
δεν μπορεί να πάει ενάντια στο παιδί του.
Μην ανησυχείτε.
Ποιοι είναι αυτοί; Τι τρομακτικοί!
Ελάτε τώρα. Βγάλτε τα.
Ποιος είπε ότι μπορείτε να κουνηθείτε;
Φύγετε όλες!
Τι νομίζετε ότι κάνετε;
Δεν μας είπατε να ξεκουραστούμε;
Αυτή τη συμπεριφορά..
θέλει ο πρόεδρος σας;
Τόλμησες να προσβάλεις τον πρόεδρο;
Οι πολεμικές ικανότητες του Τζοσεόν,
δεν είναι καλές.
Θα σου διδάξω σήμερα πως είναι ένας άντρας.
Δεν το παρακάνεις με μια γυναίκα;
Είστε καλά;
Πως τόλμησε αυτό το κορίτσι...
Ποιος στο διάολο είσαι;
Είμαι ο άρρωστος μπαμπάς της.
Ήρθαμε για ένα φάρμακο.
Δεν κατάλαβε τι έκανε,
γι' αυτό συγχωρέστε την.
Τι;
Καλά, αν γονατίσεις και
απολογηθείς εκ μέρους της...
Θα την συγχωρέσω.
- Πως τολμάς...
- Ησύχασε.
Καλά.
Μπαμπά...
Καλά. Θα σ' αφήσω να φύγεις.
Αλλά πρέπει να διδάξω ένα
μάθημα στην αγενή κόρη σου.
Είχα δίκιο. Εσύ είσαι ο ξιφομάχος.
Αφήστε με!
Μην ανακατεύεστε.
Αρκετά.
Θα έρθω μαζί σου, γι' αυτό
άφησε το σπαθί σου.
Στηρίζομαι πάνω σου.
Συγχώρεσε με.
Δεν έχει σημασία...
ποιανού κόρη είμαι ή γιατί
έπρεπε να ζήσω κρυμμένη
Είσαι ο πατέρας μου,
που με μεγάλωσε με κόπο
Είμαι καλά, γι' αυτό μην ανησυχείς.
Α ναι, υπάρχει ένας τρόπος
να πάρουμε το φάρμακο...
Πως δηλαδή;
Είπαν να με υιοθετήσουν για λίγο
και να φροντίζω αρρώστους για λίγα χρόνια.
Θες να σε πουλήσω...
για να γιατρέψω τα μάτια μου;
Αφότου κάνω την θεραπεία, θα δω, σωστά;
Ξεκουράσου. Θα πάμε στο σπίτι αύριο.
Δεν σκέφτηκες ποτέ πως ήθελα
ωραία ρούχα και ένα ωραίο σπίτι;
Μπορεί να μην είμαι πριγκίπισσα...
αλλά θέλω να ζήσω ως η κόρη πλουσίων.
Εγώ έχω πάρει την απόφαση μου.
Αν θες να πας σπίτι, πάνε μόνος σου.
Κύριε, ο Σουνγκ Χο παραιτήθηκε
και επέστρεψε στη γενέτειρα του.
Πρέπει να σκεφτούμε ένα σχέδιο.
Δεν πιστεύετε...
να μας διατάξει να στείλουμε
τα παιδιά μας όμηρους
Έγραψα στον Μεγαλειότατο.
Ας περιμένουμε λίγο ακόμη.
Θα πρέπει να ψάξω για μια θετή κόρη.
Νιώθω άβολα μ' αυτό.
Σε τέτοιες στιγμές πρέπει
να είμαστε προσεκτικοί.
Πρέπει να τα καταφέρουμε αυτή τη φορά.
Ακομη και αν όλος ο κόσμος αλλάξει,
το Τζοσεόν δεν θ' αλλάξει.
Πραγματικά σκέφτεστε να παραιτηθείτε;
Με ρωτάς ως πολεμιστής;
Τολμώ να σας ρωτήσω ως υπηρέτης σας.
Σουνγκ Χο
Ανεξάρτητα από το τι πιστεύει ο καθένας...
τίποτα δεν είναι σημαντικότερο,
από τις ζωές των ανθρώπων...
ακόμη και αν είναι ο βασιλιάς.
Θεία.
Τον μπαμπά μου...
βοηθήσε με να τον φροντίσω.
Καλά, μην ανησυχείς.
Πρόσεχε τον εαυτό σου.
Κατάλαβες;
Μην ξεχάσετε την προσβολή.
Τον θυμό μου και των ανθρώπων μου.
- Αποκεφαλίστε τον Χου Ντι
και φτιάξτε την χώρα...
- Αρκετά.
Είπες πως είχε ένα ραβδί.
Ναι.
Ήσουν κι εσύ εκεί;
Αυτό το άτομο...
Δεν έχω καμιά δικαιολογία.
Πολύ ενδιαφέρον.
Πάρα πολύ ενδιαφέρον.
Δεν μπορείς να ζεις με την κόρη σου
στα βουνά για πάντα.
Ο κόσμος είναι ένα χάος. Ίσως είναι
καλύτερα που την υιοθέτησαν πλούσιοι.
Θα έρχομαι συχνά.
Μην είσαι έτσι.
Τουλάχιστον, δες την πριν φύγεις.
Δεν θα νιώθεις καλά μετά.
Τι είναι αυτό;
Ήταν τόσο χαρούμενοι που είχαν μια κόρη.
Εξαιτίας των κουτσομπολιών,
η μητέρα και το παιδί κρεμάστηκαν.
Καημένο παιδί.
Ετοιμάσου. Θα πας στο σπίτι του θείου.
Ναι, πατέρα.
Τα φορτώσατε όλα;
Μάλιστα.
Μόλις η δεσποινίς...
Αποκεφαλίστε τον Χου Ντι.
Διάβασα το γράμμα σου.
Κύριε.
Νομίζεις πως μ' αυτά...
θα με λυγίσεις;
Για να δούμε πόσο θ' αντέξει.
Εξαιτίας του μπαμπά,
το παιδί θα πεθάνει πρώτο.
Αυτό το κορίτσι είναι η κόρη
του άντρα με το ραβδί.
Ο βοηθός του βασιλιά...
νοιάζεται μονο για τη ζωή της κόρης του.
Αφού με πιέζεις να το κάνω αυτό...
είσαι χειρότερος από αδέσποτο σκύλο.
Σταματήστε.
Ήρθες πάνω στην ώρα.
Εισέβαλλαν εδώ και προσπαθουν
να βλάψουν την οικογένεια μου.
Σταμάτησε τους.
Δεν σε μισώ,
γιατί ήμουν τυφλός τότε.
Τι λες;
Πήγα ενάντια στον προηγούμενο βασιλιά,
επειδή μ' έπεισαν τα λόγια σου.
Ξέρεις πως το έκανα γι' αυτή την χώρα.
Ήταν μόνο για το δικό σου καλό.
Τρέξε!
Που είναι αυτός;
Μπάσταρδε.
Πως τόλμησες...
Η κόρη μου, που είναι;
Μου είπε ο κύριος Ι ότι
ήθελε να υιοθετήσει μια κόρη.
Εννοείς... τον Ι Μοκ Γιο;
Εγώ φταίω.
Θα σας βοηθήσω να την βρείτε.
Μην ανησυχείς. Απλά, φύγε.
Που συγκεντρώνονται οι ξιφομάχοι;
Υπάρχει ένα καπηλειό που πηγαίνουν.
Δεν μπορούμε να χτυπήσουμε τον απεσταλμένο.
Έχουν απαγάγει την κόρη μου!
την μοναχοκόρη μου.
Θα στείλω τις ειδικές δυνάμεις
να τους μαζέψουν όλους.
Μεγαλειότατε, οι υπουργοί έχουν έρθει.
Περάστε.
Εμείς ήρθαμε...
να συζητήσουμε για τις διπλωματικές
σχέσεις μεταξύ των δυο χωρών μας.
Γιατί δεν έρχεστε κι εσείς;
Μια νύχτα σαν αυτή,
να μας λένε να βρούμε κάποιους.
Εξωφρενικό. Είναι καλύτερο να καταγράφεις.
Λες και θα περιμένουν να τους βρούμε.
Ας πούμε πως δεν τους
βρήκαμε και πάμε για ποτό.
Πως τολμάς.
Τι κάνεις;
Μη σε νοιάζει και πάμε μια ακόμη φορά.
Γρήγορα, πάμε να φύγουμε.
Με διέταξαν να σε βρω, αλλά δεν ήσουν εκεί.
Και πήγα το μικρό κορίτσι εκεί.
Που;
Πέρα από το γεφύρι, υπάρχει ένα
μέρος που έχουν τους σκλάβους.
Συγχώρεσε με. Λυπήσου με.
Αν θες λεφτά, πάρε όσα θες.
Δείτε καλά.
Όποιος προσπαθήσει να σας σώσει...
υπόσχομαι πως θα καταλήξει έτσι.
Πιείτε, πιείτε.
Κύριε, βοηθήστε μας.
Βοηθήστε τον πατέρα του παιδιού μου.
Βοηθήστε με, σας παρακαλώ.
Αυτοί οι μπάσταρδοι.
Πρέπει να τους χτυπήσεις
για να έρθουν στα συγκαλά τους.
Κάντε ησυχία.
Ήρθες να σώσεις κάποιον;
Σκότωσέ τον και έλα γρήγορα.
Φάτε, φάτε. Έρχομαι!
Σου έκανα μια ερώτηση. Απάντησε.
Αφήστε με, μπάσταρδοι.
Κύριε.
Τι θέλεις;
Πριν μια ώρα, ήταν ακόμη ζωντανή.
Τα νεαρά κορίτσια φυλακίζονται εδώ.
Το πρόσωπο της ήταν χλωμό.
Γλυκέ μου, σύνελθε!
Μη μας αφήνεις. Τι θα κάνουμε;
Άνοιξε τα μάτια σου!
Το παιδί δεν έχει γεννηθεί ακόμη.
Δεν μπορείς να μας αφήσεις.
Θα φέρουμε ήσυχα πίσω την κόρη σας.
Έχετε κατανόηση. Λάβαμε εντολές να μην
δημιουργήσουμε πρόβλημα με τους Κινγκ.
Αν διογκωθεί το θέμα...
θα το φροντίσουμε μυστικά.
Δεν θα υπάρξει πρόβλημα.
Αν με βοηθήσετε, θα σας στηρίξω...
εφ' όρου ζωής.
Πηγαίνετε να ετοιμάσετε τον στρατό.
Ναι.
Δεν θα υπάρξει πρόβλημα,
αν συνεχίσετε να το κάνετε αυτό;
Με διδάσκεις τώρα;
Δεν θα τολμούσα.
Επειδή είστε ανόητοι...
αναγκάστηκα να έρθω εδώ.
Συγνώμη.
Όταν πατάς ένα σκουλήκι,
Πρέπει να το λιώσεις...
για να μην κουνηθεί ξανά.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Που είναι ο Χουγια;
Δεν έχει γυρίσει ακόμη.
Είναι σαν αρκούδα που ψάχνει την λεία της.
Θα φύγουμε αύριο, μόλις επιστρέψουν όλοι.
Πήγαινε τα κορίτσια στο καράβι.
Ναι.
Θα προσπαθήσω να τον πείσω πρώτα,
αλλά να είστε σ' επιφυλακή.
Καταλάβατε;
Ναι.
Εκεί ζει ο απεσταλμένος των Κινγκ,
μην τραβήξετε απρόσεκτα τα σπαθιά σας.
Ναι.
Είμαστε στρατιώτες του Τζοσεόν.
Αν δεν φέρετε αντίσταση,
δεν θα σας βλάψουμε.
Παραδώστε μας...
Γιατί είναι τόσο φλύαροι
οι Κορεάτες πριν τη μάχη;
Αν είχατε παραδοθεί,
θα είχατε σώσει μερικές ζωές.
Αλλά τολμήσατε να εισβάλλετε στην κατοικία
του απεσταλμένου των Κινγκ με σπαθιά.
Δεν μπορεί να σας προστατέψει
ούτε ο βασιλιάς σας.
Σας παρακαλώ πολύ,
αφήστε με να σώσω την κόρη μου.
Πάρτε τα όπλα!
Πυροβολήστε γρήγορα!
Πυροβολήστε!
Πως μπόρεσε να έρθει εδώ...
Εσύ είσαι...
αυτός που φρουρούσε τον βασιλιά.
Τι να κάνω;
Η κόρη μου.
Βοήθησε με.
Μην πεθάνεις.
Μείνε ζωντανός και δες
την χώρα που εσύ άλλαξες.
Σε ικετεύω. Θα κάνω τα πάντα.
Σε ικετεύω. Σώσε την κόρη μου.
Δεν γνώρισε μητέρα.
Σε παρακαλώ...
Πατέρα.
Τε Οκ.
Να πάρει.
Μόνο εσύ έφυγες.
Εκείνος ο άντρας ήρθε ξανά.
Θυμάστε, εκείνον από το Τζοσεόν
Πρέπει να προετοιμαστούμε.
Δεν μπορείτε να μείνετε εδώ.
Αλήθεια;
Συγχωρήστε με.
Δεν εννοούσα αυτό.
Η γλώσσα σου θα σου κοστίσει τη ζωή σου.
Πρέπει να πιάσουμε αυτόν πρώτα.
Φέρε την κόρη.
Ναι.
Δεν είναι απαραίτητο.
Αυτός θα σε βρει.
Τον ξέρεις;
Δεν θα τυφλωθείτε τώρα,
αλλά πρέπει να προσέχετε.
Θα σας ξεπληρώσω.
Μπορεί να χάσετε τελείως την όραση σας.
Αυτό σημαίνει... πολεμιστής
για σας;
Αν τραβήξεις το σπαθί εναντίον μου...
Σκέψου προσεκτικά...
τι θα συμβεί στο Τζοσεόν.
Θα βρεις το καράβι της ομάδας Χουανγκ,
αν πας στην αποβάθρα.
Παραδώσου.
Αυτό λες πίστη;
Δεν θέλω να υποφέρει ξανά η πατρίδα.
Η κόρη μου είναι για μένα η πατρίδα.
Πιστεύεις ότι μπορείς να με
κερδίσεις μ' αυτά τα μάτια;
Ένας ξιφομάχος ξέρει μόνο...
να παλεύει μέχρι τελικής πτώσεως.
Ναι.
Ο νεκρός βασιλιάς εκτιμούσε
τις ικανότητες σου και το ξίφος σου.
Υπέροχα.
Δεν μπορεί να δει καθαρά...
Αν έχασες, τότε να πεθάνεις.
Ακολούθησε με.
Αν με κερδίσεις,
θα σου επιστρέψω την κόρη σου.
Μπαμπά.
Έλα!
Πατέρα.
Δειλέ μπάσταρδε!
Μετάφραση: Korean Dramas (Greek Fans)
Εσύ ήθελες να παλέψεις...
γι' αυτό μη με μισήσεις,
ακόμη κι αν πεθάνεις.
Μπάσταρδε, νομίζεις...
Σταματήστε!
Πατέρα!
Τε Οκ.
Πατέρα.
Είναι εντάξει τώρα...
Είναι εντάξει.
Πάμε.
Πάμε σπίτι.
Τι λες για τις ικανότητες
αυτού του παιδιού;
Αν και είναι γρήγορος, του λείπει
η τεχνική και δρα απερίσκεπτα.
Είχε όμως φυσικό χάρισμα.
Να θυμάσαι.
Αυτό είναι το ξίφος που
θα έχεις πάντα μαζί σου.
Τε Οκ.
Δεν χαθήκαμε, ε;
Φυσικά και όχι.
Απλά, ακολούθησε με.
Δεν έχω πρόβλημα να ζω στο βουνό τώρα.
Γιατί να πάμε στην πόλη;
Θα ήθελα να δω τον κόσμο
για μια ακόμη φορά.
Μετάφραση: Korean Dramas (Greek Fans)
Ευχαριστώ που είδατε την ταινία μαζί μου.
ΤΕΛΟΣ